[音乐]
十个迹象表明您找到了理想的丈夫，在这个世界上没有人是完美的，但是当我们
坠入爱河，我们认为我们找到了体现所有美好事物的理想合作伙伴
美丽而真实，但是一段时间后，我们开始怀疑
您是否熟悉这种情况，我们是否选择了合适的人
观看我们与重要配偶结婚的重要标志的简短列表，
主要迹象是前三个要注意的地方
10号他不怕困难而且你丈夫是
时刻准备着解决任何问题，一个真正的男人不仅会说出漂亮的话
言语，但在困难的情况下也会采取果断行动，他时刻准备着
给你一个肩膀哭泣，你知道他不会审判你或嘲笑你
你的眼泪在任何情况下你都可以和他在一起，并向他展示所有
你的弱点9他可以自己准备晚餐，他可以做到
无需使用厨房中所有可用的盘子和餐具
认为一个长相男子气概并且会做饭的男人是理想的丈夫
老实说，即使他只是切片，他甚至不需要做一些特别的事情
瓜，并很好地安排在盘子上，这将使他的女人
快乐[音乐]
第八，即使您犯了一个严重的错误，他也始终支持您
所有人，当一切发生时，我们都会犯错
即使您在任何情况下错了，您所爱的人也应该始终站在您身边
你丈夫应该支持你而不是责怪你
第七，他注重细节
这并不意味着您的男人必须了解您生活的每个细节，或者
记住你遇见那天穿的衣服
但是他注意到对您来说很重要的事情，他记得所有的小事
但重要的细节，例如您在牙齿上放了多少糖，
你最喜欢的歌曲是第六位，他不仅很聪明，而且很聪明
与周围可以解释量子物理学的人有所帮助，甚至更多
重要的是，如果您
和妈妈吵架时，男人会给你很好的建议
那么你很幸运[音乐]
第五，他知道如何为您加油[音乐]
当你感到难过时，你的男人总是知道如何让你回到困境中
会告诉你一个很棒的笑话支持，让你约会或做其他事情
那会让你感觉好些，直到他看到微笑，他才会放弃
在你的四号脸上，他知道如何妥协和谈判一个理想的人
可以找到与警察水管工和哭泣的女性共同的语言
没有威胁或贿赂，您甚至都可以处理有毒的隔壁邻居
你要做的就是更多地赞美他，欣赏他找到共同点的能力
与世界第三的任何人交流的语言，他不会忘记您的
离开家后的问题男人通常很难集中精力于
一次完成一项任务，但是一个有爱心的人总是会让您遇到麻烦
优先考虑，永远不要将您的问题放在第二名上，他可以帮助您
如果您的配偶欣赏并尊重您，他会做家务活，他会
永远不要让你觉得你是他的女仆，他明白你在
工作，所以如果您问他，他随时准备帮助您打扫房子
此外，一起做家务是完成工作的好方法
快一点，花时间在一起
第一，你的意见对他很重要
夫妻之间的关系不仅仅是生活
他们在一起也需要成为彼此的朋友和顾问
但这并不意味着一个男人应该在妻子的wife下学习如何
在一起做决定，只有在一起才是快乐的关键要素
婚姻显然，每个人都有理想的恋爱关系，
每个人使男人成为理想伴侣的素质各不相同
找到一个把您放在第一位并且可以把谁放在第一位的人是一个关键
幸福的婚姻，你可以称你的家庭为幸福的家庭吗？
建立成功关系的秘诀是在评论中分享您的想法
请不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后点击
订阅留在生活的光明面